Có một câu hỏi đặt ra cho Ta,
"Hôm nay chúng ta sẽ có Lễ Puja gì?"
Và Ta đã giữ bí mật điều đó.
Hôm nay chúng ta nên thờ phượng
Paramachaitanya,
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế.
Chúng ta nhận thức được
rằng Paramachaitanya
làm mọi thứ.
Ít nhất về mặt tâm trí, chúng ta biết
rằng mọi thứ được an bài
bởi ân điển của Paramachaitanya,
vốn là sức mạnh của Adi Shakti.
Nhưng dù vậy,
điều đó vẫn chưa thực sự ở trong trái tim chúng ta,
chưa thực sự ở trong sự chú tâm của chúng ta.
Chúng ta có thể xem Paramachaitanya
như một đại dương,
như một đại dương chứa đựng mọi thứ bên trong chính nó.
Mọi thứ, tất cả sự vận hành,
mọi thứ, đều nằm trong giới hạn của chính nó.
Vì vậy nó không thể được so sánh với bất cứ điều gì. Các con không thể so sánh nó.
Bây giờ, nếu các con nhìn mặt trời,
thì từ mặt trời
các tia nắng phải chiếu ra, để làm việc.
Nếu các con nhìn ai đó,
giả sử, một người
có thẩm quyền,
người đó phải khẳng định quyền lực đó -
ra bên ngoài.
Vì vậy bên trong bản thân mình
người đó không thực hiện điều đó.
Giả sử, ví dụ, nếu có một hạt giống
và chỉ ở bên trong hạt giống đó
cái cây lớn lên, và hoa trái trổ ra, và
sau đó chúng được bán, và mọi người ăn chúng, và
mọi thứ đều nằm bên trong hạt giống đó.
Thì đó chính là Paramachaitanya.
Vì vậy tất cả chúng ta đều được bao bọc trong đó.
Và chỉ những con sóng mà chúng ta thấy,
và chúng ta đang ở trên những con sóng,
nên chúng ta thấy nó như bị
rời rạc, tách biệt.
Giống như chúng ta cảm thấy "đây là nước Đức"
hay "đây là nước Anh, đây là Ấn Độ."
Đây chỉ là những nếp gấp của chiếc sari
của Paramachaitanya
trông có vẻ tách biệt,
nhưng chúng không tách biệt.
Chúng liên tục.
Vì vậy sự kết nối là hoàn toàn trọn vẹn.
Nếu Ta kéo một sợi chỉ từ đây,
sợi chỉ sẽ bị kéo xuyên suốt toàn bộ.
Theo cùng một cách, Paramachaitanya này
đang hoạt động bên trong chính nó.
Và không có gì ở bên ngoài cả.
Vì vậy, khi các con là những Hành giả Sahaja,
nó dành sự chú tâm đặc biệt đến các con.
Hoặc, Ta nên nói rằng, nó trở nên hoàn toàn
hợp nhất với các con.
Bất cứ điều gì các con mong muốn,
bất cứ điều gì các con muốn,
cũng sẽ đến từ cùng một Paramachaitanya,
nếu các con hợp nhất với nó.
Giống như trong một, giả sử,
đại dương đầy biến động
một vài giọt nước có thể bay vào không trung
và bắt đầu nghĩ rằng “chúng ta ở trên cao.”
Chúng ta tách biệt khỏi thế giới, tách biệt khỏi đại dương.
Nhưng rồi chúng lại phải rơi xuống biển.
Vậy nên năng lượng vô hình này,
thứ có tất cả sự thông tuệ, tất cả sự phối hợp,
tất cả các tổ chức,
tất cả máy tính,
tất cả tivi,
tất cả những gì các con có thể nghĩ đến về truyền thông
và về cai trị, về quản lý,
và trên hết,
đó là Tình yêu thương,
đó là Tình yêu của Thượng đế
và Tình yêu của Mẹ các con.
Vậy để trở nên hợp nhất với Paramachaitanya này,
các con phải biết
rằng các con phải trở thành thực tại.
Ví dụ, nếu các con chụp một bức ảnh của Ta, đang ngồi đây,
Có thể bức ảnh của Ta sẽ mang lại cho các con những rung động năng lượng sống động, được rồi,
mặc dù đó là một bức ảnh.
Nhưng, nếu các con chụp ảnh của một người khác
nó sẽ không mang lại kết quả Sahaja Yoga.
Lý do là, người khác đó chưa trở thành thực tại.
Nó giống như bất kỳ bức tranh nào khác nếu các con nhìn thấy,
giả sử các con nhìn thấy một bức tranh
vẽ cảnh trời đang mưa.
Cơn mưa này không nuôi dưỡng những bông hoa.
Nó không
làm ướt quần áo của những người ở đó.
Nó tĩnh tại.
Vậy nên trong sự vô minh,
trong sự vô minh,
chúng ta chỉ có
bức tranh tĩnh tại về thực tại.
Và đó là lý do tại sao
chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể tự giải quyết
mọi thứ.
Bây giờ nếu ai đó nói rằng, “Tôi thấy bức tranh này,
được rồi. Và tôi sẽ làm cho cơn mưa trở thành thật.”
Các con không thể. Hãy thử bất cứ điều gì,
tô bất cứ màu nào các con thích.
Nó có thể xuất hiện, nó sẽ xuất hiện
với sự nỗ lực.
Nhưng nó sẽ không có khả năng,
cũng như bản chất của thực tại.
Vì vậy con người luôn đối phó
với những điều không thật, và nghĩ rằng họ đang làm điều gì đó vĩ đại.
Tất nhiên, chúng ta có thể có những bông hoa thật.
Chúng ta có thể cảm nhận chúng.
Chúng ta có thể tạo ra hoa nhựa.
Chúng ta có thể tạo ra những bức tranh, giống hệt như chúng vốn có.
Nhưng chúng ta không thể tạo ra một bông hoa
bằng chính sức mình.
Chúng ta sẽ phải đi đến thực tại
là Mẹ Đất sẽ sản sinh ra nó,
hoặc Mặt trời sẽ giúp đỡ Mẹ Đất.
Vì vậy tất cả các Hành giả Sahaja
phải biết
rằng trong thực tế các con không làm gì cả
và mọi thứ được thực hiện bởi Paramachaitanya.
Đây là sự khác biệt giữa một người không phải Hành giả Sahaja và một Hành giả Sahaja.
Một người không phải Hành giả Sahaja thì không biết.
Và ngay cả khi người đó biết, điều này không phải là
chân lý trong trái tim họ.
Nó không phải là một phần thiết yếu trong bản thể của người đó.
Nhưng một hành giả Sahaja biết rằng
thực tại chính là Paramachaitanya
và chính thực tại đó giải quyết mọi việc.
Và rồi thực tại này chính là
Tình yêu Thiêng liêng.
Chúng ta luôn tách biệt tình yêu khỏi hành động.
Đối với chúng ta, tình yêu có nghĩa là
một kiểu hành xử điên rồ nào đó đối với một người.
Nó không có kỹ năng chuyên môn, về cách yêu thương.
Nó hoạt động mà không có bất kỳ sự hiểu biết nào.
Khi chúng ta yêu ai đó,
chúng ta không biết, chúng ta làm gì?
Chúng ta nghĩ rằng chúng ta yêu bạn.
Ngày mai chúng ta bắt đầu nói, “Tôi ghét bạn.”
Vậy thì làm sao đó có thể là tình yêu được?
Chúng ta yêu con cái của mình, yêu gia đình của mình,
yêu bạn bè của mình,
điều đó thật hư ảo.
Nếu nó là thật,
nó sẽ không bao giờ thất bại.
Rằng các con không thể khẳng định chắc chắn
rằng, được rồi, hôm nay các con sẽ làm việc vì con trai mình
và rất ích kỷ về con trai mình.
Nhưng các con không thể nói ngày mai nó sẽ đối xử với các con như thế nào
hoặc các con sẽ đối xử với nó ra sao.
Nhưng Paramachaitanya biết.
Nó biết cách thể hiện tình yêu của mình.
Không chỉ vậy,
mà đó là một cảm giác yêu thương vĩnh cửu,
có thể thay đổi sắc thái, màu sắc,
nhưng
sự quan tâm của tình yêu đó sẽ vẫn như vậy.
Bản chất của tình yêu là sự quan tâm.
Ngay cả khi, giả sử, ai đó làm sai,
sự quan tâm của Đấng Thiêng liêng sẽ là sửa đổi người đó.
Sự quan tâm.
Hoặc nếu chúng ta gọi là “Hita”,
chính là lợi ích.
Vì vậy, sự quan tâm đến lợi ích
sẽ luôn ở đó,
cho dù đôi khi nó có vẻ tàn nhẫn,
có vẻ trìu mến,
có vẻ quá nuông chiều.
Bất kể nó có thể mang hình thức nào, giống như một làn sóng.
Dù nó có vẻ như thế nào, nhưng thực ra,
nó là vì lợi ích của các con.
Nó hoạt động vì lợi ích của các con.
Không chỉ lợi ích của các con,
mà là lợi ích tập thể.
Và nó biết rất rõ những gì cần phải làm
cách nó được giải quyết.
Nó không cần phải đi và học hỏi từ bất cứ đâu
bởi vì kiến thức hoàn chỉnh về tất cả bí quyết này
cũng nằm trong chính nó.
Nó là một kho tàng
của sự thông thái, kiến thức và tình yêu.
Vì vậy nó không đi chệch hướng.
Một khi các con trở thành hành giả Sahaja, sự quan tâm
đến lợi ích của các con
luôn luôn ở đó.
Việc các con có bị trừng phạt hay không là một vấn đề khác.
Một số người có thể kiếm được việc làm.
Một số người sẽ không kiếm được việc làm.
Với một số người, mọi việc sẽ diễn ra theo cách này.
Với một số người, mọi việc sẽ không diễn ra theo cách đó.
Khi đó người ta có thể nói rằng, "Sao lại thế này, Paramachaitanya này
lại cư xử như vậy?"
Tất cả là để sửa đổi cho các con.
Đó là một sự khuấy động lớn.
Bất cứ điều gì xảy ra đều để sửa đổi cho các con
và là vì sự tốt lành của các con.
Nếu các con hiểu điểm này,
thì các con sẽ không bao giờ thất vọng trong cuộc sống của mình.
Và nó không bận tâm
về sự tốt lành của chính nó,
bởi vì chính nó là sự tốt lành trọn vẹn.
Nó không bao giờ nghĩ làm thế nào để trở nên tốt lành
hay hữu ích, bởi vì nó không bận tâm về điều đó.
Giả sử, một người đàn ông có tất cả mọi thứ,
những thứ thuộc về thế gian,
vẫn có thể bận tâm về việc có được nhiều hơn,
lòng tham, sẽ có ở đó.
Nhưng vì nó là sự trọn vẹn, Purna,
nó không có lòng tham.
Nó hoàn toàn hài lòng với chính mình.
Và bởi vì nó quá mạnh mẽ,
quá hiểu biết,
nên nó không có nghi ngờ,
không có bất kỳ loại nghi ngờ nào.
Và bởi vì
không ai có thể làm hại nó,
nó không sợ hãi.
Và tất cả các con giờ đây đã cảm nhận được
rằng Paramachaitanya,
sẽ mang lại cho các con một cuộc sống hoàn toàn không sợ hãi,
một cuộc sống bình yên,
và một cuộc sống vui sướng.
Giống như một đứa trẻ tìm thấy mẹ mình, rồi nó nín khóc,
không khóc nữa, giờ nó đã tìm thấy mẹ mình.
Theo cùng một cách, các con đã tìm thấy Paramachaitanya
và sự kết nối với nó.
Vì vậy, các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì,
không phải suy nghĩ về bất cứ điều gì,
các con không phải lên kế hoạch về bất cứ điều gì,
điều duy nhất là các con phải nhảy vào đó,
cứ nhảy vào đó
và biết rằng các con đã trở thành một phần không thể tách rời của thực tại.
Điều này nếu các con đã hiểu, Ta nghĩ rằng, chúng ta đã làm được một việc lớn.
Bây giờ chúng ta đang ở Đức,
và các con biết ở Đức
đã có những người đã
cố gắng đập tan những hy vọng của con người.
Nhưng
ngay cả sự việc đó đã xảy ra,
tất cả những điều khủng khiếp đó đã xảy ra, rằng rất nhiều người đã chết,
tất nhiên họ được tái sinh, không vấn đề gì,
và những vấn đề như vậy đã nảy sinh
khiến họ đã
nghĩ rằng
cả thế giới sẽ bị hủy diệt.
Họ đã lo lắng rất nhiều,
họ nghĩ rằng cả thế giới sẽ bị hủy diệt.
Nhưng đã không xảy ra.
Nhưng cuộc chiến này đã dạy cho chúng ta một bài học.
Nó đã làm cho chúng ta mang tính tập thể hơn.
Nó đã làm cho chúng ta hiểu nhau hơn.
Nếu không, làm sao các con thoát khỏi sự vô minh
rằng “chúng tôi là đất nước này”, “chúng tôi là đất nước kia”,
chủ nghĩa phân biệt chủng tộc,
rồi cái gọi là chủ nghĩa dân tộc này,
cái gọi là lòng yêu nước -
tất cả những lực lượng chia rẽ này,
những điều gây chia rẽ.
Đã thấy rõ ràng chúng ta đều là con người
và chúng ta nên được đối xử như những con người.
Nếu các con nhìn vào lịch sử, sau mỗi cuộc chiến tranh
đã có một sự chuyển biến nhanh chóng hướng tới tri thức,
tri thức về sự nhất thể của thế giới.
Nó là một cái gì đó
giống như, các con có trong một con tàu vũ trụ
mà một khoang chứa được gắn bên trong,
cái này lồng vào cái kia,
và toàn bộ sự việc
đạt tới một tốc độ, một vận tốc nào đó,
và rồi khoang chứa bên dưới nổ tung,
hoặc phát nổ.
Khi nó phát nổ, nó tạo ra tốc độ cao hơn
cho phần còn lại.
Và vì thế sự gia tốc của vận tốc diễn ra.
Và đó là cách người ta có thể đi vào không gian.
Theo cùng một cách,
tất cả những điều khủng khiếp đã xảy ra
là những vụ nổ
đưa các con
hướng tới tri thức
rằng có điều gì đó sai trái với chúng ta,
chúng ta đang sống với điều gì đó không thực.
Bây giờ những vấn đề, những vấn đề ngày nay như chúng đang là,
như vấn đề sinh thái,
AIDS,
ma túy,
tất cả những vấn đề hiện đại này và sự nghèo đói,
nếu các con nhìn nó như một nhân chứng, các con sẽ thấy
những điều này khá gây sốc.
Đây là những điều rất gây sốc.
Và tất cả những điều gây sốc này thực sự nên làm chấn động tâm trí chúng ta,
thực sự nên làm chấn động tâm trí chúng ta.
Tại sao chúng ta lại có những vấn đề này?
Và những vấn đề này, một số nhà lãnh đạo ngu ngốc nghĩ
rằng chúng ta có thể giải quyết bằng cách kiếm nhiều tiền hơn.
Chúng ta có thể bảo vệ bản thân khỏi vấn đề sinh thái nếu chúng ta có nhiều tiền hơn.
Và rằng chúng ta có thể làm ô nhiễm bầu khí quyển
bởi vì chúng ta sẽ có nhiều tiền hơn.
Và rồi chúng ta có thể bảo vệ chính mình
để mọi người sẽ phải có một chiếc mặt nạ,
di chuyển khắp mọi nơi.
Nhưng chúng ta nên kiếm nhiều tiền hơn để bảo vệ chính mình.
Không quan trọng nếu có vấn đề sinh thái, không quan trọng.
Vậy nên các con di chuyển
như một người đang đi vào
khu vực đầy khói bụi.
Tất cả những ý tưởng ngu ngốc này nảy sinh bởi vì
họ không thấy
rằng, phẩm giá con người là gì,
rằng con người đứng trên
mọi thứ khác - trên cả máy móc,
trên tất cả vật chất của thế giới.
Họ sẽ không nói rằng, chúng ta sẽ cân bằng máy móc. Không.
Những gì họ sẽ nói là, chúng ta sẽ biến con người
thành nô lệ lớn hơn của máy móc
bởi vì anh ta phải có tiền.
Anh ta phải có nhiều tiền hơn, và với số tiền nhiều hơn này,
chúng ta có thể bảo vệ bản thân khỏi vấn đề sinh thái này.
Thật là vô lý.
Nhưng nếu các con hiểu phẩm giá con người,
thì các con phải hiểu rằng
là một con người,
chúng ta phải thực hiện một bước đi rất tích cực,
khôn ngoan để ngăn chặn tất cả những điều vô nghĩa mà chúng ta đang làm.
Giống như, bây giờ hầu hết các
bờ biển
nước Pháp,
các bãi tắm, đều bị ô nhiễm.
Đương nhiên rồi.
Bởi vì họ đã bắt đầu một điều nực cười
gọi là “đi nghỉ mát trên bờ biển.”
Vì vậy, đây là kết quả.
Bây giờ, hãy làm những gì các con muốn.
Các con không thể làm tất cả những điều đó. Nó đã dừng lại.
Vì vậy, thay vì - bộ não con người là như thế,
thay vì hiểu rằng chúng ta đã làm điều gì đó sai trái,
ồ, họ sẽ nói, “Chúng tôi sẽ bắt đầu một phương pháp mới
để làm sạch điều này.”
Họ sẽ không bao giờ lên án
những gì đã sai lầm với họ
rằng họ đã trở nên quá nghiện loại
cuộc sống nực cười mà họ có trên các bờ biển.
Bây giờ, về bệnh AIDS.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng ở Mỹ
tại sao, thậm chí họ còn nói rằng
ngay tại Los Angeles,
có bảy trăm ngàn người
những người tự tôn vinh mình là những người tử vì đạo của AIDS
bởi vì họ đang đạt được một mục tiêu vĩ đại như vậy
của việc sống một cuộc đời vô nghĩa,
như thể là một cuộc cách mạng lớn.
Và nghĩ rằng họ là những người rất, rất
nhà cách mạng vĩ đại, những con người vĩ đại,
rằng họ đang ủng hộ căn bệnh AIDS này
và tôn vinh nó.
Các con có thể tin
rằng loại
khẳng định này sẽ được chấp nhận không?
Mọi người sẽ cười vào mặt các con.
Nhưng mọi thứ đều quá chạy theo đồng tiền.
Họ thích quảng cáo nó.
Họ muốn nói về sự giúp đỡ bằng tiền bạc.
Họ muốn nói rằng điều này đang xảy ra bởi vì
nếu họ có nhiều tiền hơn,
họ sẽ dùng nhiều ma túy hơn.
Bởi vì họ không có tiền, đó là lý do tại sao họ trộm cắp.
Vì vậy, chúng ta phải đưa tiền cho họ để họ có thể dùng ma túy,
hoặc họ có thể lao vào lối sống này.
Nhìn chung, nếu các con thấy,
con người đã sống
với một điều gì đó quá hư ảo
suốt cả cuộc đời họ, hoàn toàn không có thực.
Và khi phải đối mặt với điều đó,
rằng chúng ta đã phạm sai lầm,
lẽ ra chúng ta không nên phạm sai lầm này;
thì họ lại rút lui
và khoác lên một hình ảnh
hào nhoáng khác, hời hợt và không có thực,
nói rằng “Ồ, chúng tôi thật vĩ đại, chúng tôi là những người tử vì đạo.”
Và đây là điều, điều mà chúng ta gọi là Kali Yuga
nơi mọi thứ đê hèn, mọi thứ đáng bị ghê tởm,
mọi thứ mà chúng ta nên được bảo vệ khỏi nó sẽ trở thành
mục tiêu để con người đạt được.
Ta hy vọng các con đã hiểu
rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng bao quanh chúng ta
chính là đấng đang thực hiện Sahaja Yoga,
chính là đấng đã đưa các con đến với Sahaja Yoga,
và chính là đấng đã ban phước lành cho các con,
đó là Paramachaitanya.
Thông qua đó mọi việc đã được giải quyết.
Vì vậy lời cầu nguyện hôm nay nên là chúng ta ngày càng nhận thức rõ hơn
rằng chúng ta là một phần không thể tách rời của Paramachaitanya đó
và rằng chúng ta có thể cảm nhận điều đó,
chúng ta có thể sử dụng sức mạnh đó, chúng ta có thể giải quyết mọi việc.
Nếu hôm nay điều đó được cảm nhận theo cách như vậy,
Ta nghĩ rằng rất nhiều việc đã được hoàn thành rồi
và cầu mong Thượng đế ban phước cho các con vì điều đó.
Bây giờ.
Vì vậy khi các con thực hiện Lễ Puja này, hãy nhớ
rằng các con đang thờ phượng Ta như là Paramachaitanya
và vì thế các con chỉ cần nghĩ
rằng các con đang đối diện với chính thực tại.
Với sự hiểu biết đó, các con phải thực hiện Lễ Puja này.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.